1. git clone https://github.com/confluentinc/librdkafka.git
2. С помощь CLion открыть librdkafka
3. В диалоге выбора project configuration
выбрать CMake Project
4. Диалог Open Project Wizard оставить всё по умлочанию
5. Выбрать конфигурацию producer из запустить debug(возможно достаточно запустить build)
6. После предыдущего шага в папке librdkafka\cmake-build-debug\src появится сборка librdkafka.dll
7. Скоприровать сборку librdkafka.dll 
	из папки librdkafka\cmake-build-debug\src
	в папку librdkafka\cmake-build-debug\examples
8. Всё готово! Запускаем Debug с конфигурацией producer(или любую другую конфигурацию).
